http://d.hatena.ne.jp/laieng/20120919/1348011148
今週のお題はおじいちゃんおばあちゃんにありがとうだそうです。はろ〜☆はわいゆ〜☆朝ですね！今日はお仕事お休みです♪なので朝からブログ書いちゃおうと思います！！で、お題にそってまた書いてみようかと思うんですけど、敬老の日か〜。うちはもうおじいちゃんおばあちゃんはなくなっちゃったんですよね。悲しいことに。でもかなりのおばあちゃんっこだったのは覚えてます。もう大好きで、いつもおばあちゃんの家にいました笑自分の家よりもおばあちゃんの家の方が好きっていう。さすがに亡くなった時には悲しい思いはしましたけど、やっぱり年齢にはかなわないと思いました。年を取るにつれ段々死のカウントダウンがはじまっているっていうことですからね。それは自然な流れなこと。だから悲しかったけど、泣かなかったなぁ。おばあちゃんのソーメンめっちゃおいしかった！今でも覚えてるわソーメン自分で作れるようになったけど、おばあちゃんの味は再現はできませんね。ソーメンぐらい簡単じゃんって思う方もいらっしゃるとはおもいますけど、たかがソーメンされどソーメンってかんじですよ。うふふ。話は変わりますが、バストアップの方法ってだれか知らないかなぁ？最近激やせしたのか、胸がしぼんじゃって笑そういうのがあればいいんだけどね。Permalink|コメント(0)|トラックバック(0)| 08:32

